Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Ratu Foxfoe Saya=
=Episod 24=
Betul ke?
ya.
Sudah tentu.
ibu.
Heng.
Datang kepada saya.
Jangan menangis, Heng.
ibu.
Heng.
Pegang saya, Ibu.
Selepas bertahun-tahun ini,
Saya akhirnya boleh memegang awak lagi, Ibu.
Heng!
Xuan.
Datang.
Saya harap kita boleh balik
kepada ketika kita masih muda dan riang.
Tuanku.
Kita mesti menghadapi kesilapan
kita dah buat.
ya.
saya minta maaf.
Tuanku.
Heng.
Saya mempersembahkan jiwa saya sebagai pengorbanan.
Biarkan roh gelap kembali.
Biarkan syaitan jahat turun.
Biarkan semua makhluk hidup menjadi abu.
seluruh dunia ini
akan menjadi milik Heng saya
tanah perkuburan.
Abang!
Bagaimana...
Jadi ini
macam mana rasanya dapat badan semula.
Rasanya luar biasa.
awak...
apa...
siapa awak
Nampaknya Phoenix
menahan saya terlalu lama.
Dunia sudah lupa nama saya.
awak...
awak adalah...
Ying Zhao.
Anda sebenarnya tahu nama saya.
Kemudian, awak tidaklah
sebodoh yang saya sangkakan.
apa yang awak nak?
Kenapa awak ambil alih badan dia?
tubuhnya?
Tidak.
Inilah yang Phoenix berhutang kepada saya.
Saya hanya mengambil semula apa yang saya miliki.
Yue.
Yue!
Dia masih membawa
begitu banyak obsesi yang tidak dipenuhi.
Tetapi itu tidak penting sekarang.
Badan ini milik saya.
Dan saya akan menggunakannya
menggoncang langit dan bumi.
Saya tidak akan membiarkan anda berjaya.
Adakah anda tahu apa yang anda hadapi?
Kuasa syaitan kamu yang lemah
tidak lain hanyalah debu di hadapanku.
Seperti saya sekarang,
Saya boleh hancurkan awak dalam sekejap.
saya...
Saya tidak akan membiarkan anda menang.
keberanian awak
mengejutkan saya.
Kemudian, tunjukkan saya.
Mari lihat berapa lama anda boleh bertahan
dalam dunia huru-hara ini.
(Phoenix menggunakan Pedang Phoenix Ilahi
untuk mengalahkan Ying Zhao.)
(Mungkin saya boleh menggunakannya)
(untuk membawa Yaya kembali.)
Apa ini?
Tiada satu jiwa yang hidup di sekeliling.
Rasa sunyi?
Adakah itu sebabnya awak datang untuk bercakap dengan saya?
Ying Zhao,
selepas semua nyawa yang anda musnahkan,
adakah anda tidak berasa penyesalan?
Menyesal?
Itu tidak lain
hanyalah kepura-puraan orang yang lemah.
Saya
telah lama meninggalkan perasaan tidak berharga itu.
Dengar.
Adakah anda mendengar kesunyian ini?
Inilah rupa dunia sebenarnya.
Inilah yang sebenarnya
keharmonian dan bunyi alam semula jadi.
Abang.
Saya tahu awak masih di sana.
Bangun, tolong.
Jangan biarkan Ying Zhao mengawal anda.
Simpan nafas anda.
Dia sudah lama tiada.
badan ini
kepunyaan saya.
Saya sedang tidur sebentar.
Tiada mood untuk membunuh.
Sekarang tersesat.
Abang.
Abang!
Bangun, ayuh, bangun!
Anda terlalu bising.
Hah.
Jadi ia adalah Pedang Phoenix Ilahi.
Tidak hairanlah anda berasa yakin.
Tetapi adakah anda benar-benar berfikir
anda boleh mengalahkan saya dengan pedang itu?
Jika saya tidak mencuba,
bagaimana saya akan tahu?
Abang.
bangun.
Ini saya.
Ini saya, Yue.
Abang!
(Yaya, tolong bangun!)
(Ia Yue!)
(Bagaimana!)
Yue...
Yue?
di mana saya?
(Ini adalah sangkar yang saya buat)
(untuk kesedaran anda.)
(Macam mana? Adakah anda suka?)
siapa awak
(Siapa saya?)
(Adakah anda ingat sekarang?)
Awak Ying Zhao.
Saya tidak akan membenarkan anda menggunakan saya
sebagai alat pemusnah anda!
(Kemusnahan?)
(Tidak.)
(Saya berhasrat untuk membina semula.)
(Untuk membina semula dunia
yang telah reput dan lemah ini.)
(Dan awak,)
(anda akan menjadi kapal saya.)
(Tetapi jangan risau.)
(Saya akan memberi anda kuasa.)
(Anda akan menjadi penguasa abadi)
(Dunia baru ini.)
Saya tahu anda berdua telah mencuba yang terbaik.
Tetapi di sinilah ia berakhir.
Segala usaha itu tidak bermakna.
Sekarang mati.
Yue.
Saya takkan biarkan awak mati.
(Bagaimana ini boleh berlaku?)
(Bagaimana anda memiliki kuasa sedemikian?)
Kerana
ada seseorang yang perlu saya lindungi.
The.
Yue.
Abang.
Ini saya.
Saya telah mengambil semula kawalan buat masa ini.
Abang.
Bunuh saya.
Cepat, bunuh saya.
Tidak, Yaya.
Awak kena bunuh saya.
Ia satu-satunya cara untuk menamatkan ini.
saya tak boleh.
Yue.
tangan saya
sudah dicemari dengan dosa.
Sekarang
begitu banyak nyawa yang tidak bersalah
telah mati kerana saya.
Hanya kematian saya
boleh menebusnya.
Tidak Yaya, jangan.
buatlah.
Sebelum Ying Zhao mengambil badan saya semula.
Cepat.
buatlah!
Abang!
Yue.
Anda telah melakukan ini sebelum ini.
Ini adalah satu-satunya cara.
Untuk semua makhluk hidup,
dan untuk saya.
Yue.
buatlah.
Abang.
Tolonglah.
buatlah.
(Apa yang awak dah buat?)
(Saya tidak mahu mati.)
(Saya tidak mahu mati!)
Abang.
saya sayang awak.
saya...
saya sayang awak juga.
Abang!
(Bagaimana.)
(Akhirnya)
???Dunia fana berubah
seperti awan yang hanyut???
???Begitu banyak dendam yang terpendam
jauh di dalam hati???
???Sebilah pedang mengejutkan jiwa???
???Cinta dan benci yang obses
memenuhi langit dan bumi???
???Sekilas pandang ke belakang,
semua bertukar kepada kekosongan???
???Hanya angin dan salji yang menemani
bayang musang???
???Berpisah antara hidup dan mati???
???Air mata mengotorkan bunga beku yang sejuk???
???Jiwa menangis darah,
hati menjadi besi???
???Melalui hidup dan mati,
takdir menguji ikatan kita???
???Malam ini lampu gelap,
esok bayang pudar???
???Pewarna darah merah langit yang luas???
???Hanya untuk menari dengan anda
untuk seketika???
???Awan mimpi
tidak mengenal kesejukan pengembara???
???Dalam sekelip mata, keceriaan awet muda telah hilang???
???Sebilah pedang mengejutkan jiwa???
???Cinta dan benci yang obses
memenuhi langit dan bumi???
???Bertemu semula di dunia
terasa tiada pantai???
???Hanya bot kecil
belayar melalui langit yang sejuk???
???Berpisah antara hidup dan mati???
???Air mata mengotorkan bunga beku yang sejuk???
???Jiwa menangis darah,
hati menjadi besi???
???Melalui hidup dan mati,
takdir menguji ikatan kita???
???Malam ini lampu gelap,
esok bayang pudar???
???Pewarna darah merah langit yang luas???
???Hanya untuk menari dengan anda
untuk seketika???